Customers ile uğraştık

Benzer şekilde db de bulunan Products tablosu üzerinde işlemler yapmak için form geliştirilecek

şimdilik elimizde 2 form var... Customer - Product için

Bunları tek bir ana form da birleştirelim

Anaform tüm ekranı kaplasın 

Diğer formlara bu ekran üzerinden menu yolu ile erişilsin...

Products formlara sekmeli(Tabbed) yardımıyla, bir sekmede bir grid olacak

Belirlenen tablo alanları(ürün adı, kategorisi, tedarikçisi) için bir sorgulama kısmı olacak... 

Sorgulamalar için uygun komponentler kullanılarak(örnek kategori ve tedarikçi için combobox yani elle giriş yok) sorgu sonucu ekranındaki datagridde gösterilecektir. 

Datagridde seçilen  kayıt ayrı bir sekmede deatyı gösterilcek. 

Yeni veri kayıt, güncelleme, silme işlemleri yapılacak

